1. Criar o diretório (pasta) do projeto                 ->
2. Inicar o git dentro do diretório criado (git init.)  ->
3. Edita ou cria arquivos                               -> 
4. git status                                           -> Teste para Conflitos
5. git add <nome arquivo>                               ->
6. git status                                           ->  Esse é o que eu vou deixar ok
7. git commit -m "Mensagem"                             ->
8. Volta para o passo 3                                 ->


Para alterar o conflito de um merge, é necessário verificar as duas alterações que dão conflito e escolher qual vai ficar
